Amor en progreso 4
Hombreman.
¿No puedes arreglar ese temperamento tuyo?
No puedo evitarlo.
¿Todavía quieres casarte conmigo?
¡Sí! Incluso me fugué contigo.
¿Por qué no lo haría?
¡No, voy a estar con él!
Presidente del grupo Manman's Dad
Si te quedas con él,
nunca tendrás una buena vida.
Directora del grupo Mamá de Manman
Si sales de esta casa,
¡no vuelvas nunca más!
¡Bien, no lo haré!
Trabajaré duro para que tus padres
me aceptará,
y puedo casarme contigo pronto.
Oye, ¿qué están haciendo ustedes dos aquí?
Cuñada, ¿adónde vas?
estoy ocupado llamando
gente rica.
¡Mi teléfono se está quemando!
Entonces debes estar ganando mucho, cuñada.
Está bien.
Como ese Mer-algo-des...
Estoy planeando conseguir algunos.
Oye, ¿por qué tienes un agujero en los pantalones?
Cuñada, ¡esto es moda!
¿Qué moda?
Vuelve a casa, te lo coseré.
¡No es necesario, no es necesario, de verdad!